---
source_url: https://bmmozg.orgs.biz/news/154
title: Небольшой видео-отчет от нашего съемочного героя, профессионального тренера по теннису Александра Куприна)
captured: 2026-09-06
---

Небольшой видео-отчет от нашего съемочного героя, профессионального тренера по теннису Александра Куприна)
 

 03-03-2017
 

Небольшой видео-отчет от нашего съемочного героя, профессионального тренера по теннису Александра Куприна)
#Repost @kuprin_aleksandr with 
@repostapp

・・・
Научный эксперимент. Я подопытный кролик. Чем все закончится - не знаю. #самыйдобрыйтренер #moscow #alexkuper #kuprintennis #наука #эксперемент #риск #360
 

Источник: https://vk.com/club113821056?w=wall-113821056_154

 
БМ МОЗГ Лаборатория мозга
